a ver Me pone aquí lugares me chiva por
aquí lugares por el pinganillo que ayer
Dallas en su directo
soltó dos bombas vale
evidentemente mira mira qué bonito Draco
dice Pipe te debo una disculpa Mira se
van a es que lo que no pasa aquí en este
canal lo que no pasa aquí en este canal
vamos a ver vamos a ver dos bombas de
que me mandas lugar eh Hola Javi
chavalería Ya sé que hoy no toca tema
coscu pero como Esto es lo más cercano
un pequeño chascarrillo saben qué es lo
que va a jugar coscu cuando lo saquen de
la velada la Violeta xdd de asterisco se
va a asterisco aquí No hagas eso aquí
hombre No hagas eso aquí no se atravieso
el canijo es un canal de paz y de
Disculpa bueno a ver vamos a ver es que
no sé me ha puesto aquí como unos
códigos penales se le ha ido toda la
olla se ha fuma un porro lugar o no sé
lo que le ha pasado Pero bueno vamos a
ver aquí un par de un par de extractos
de este directo de Dallas pero tenéis
que tener en cuenta
tenéis que tener en cuenta que este
directo lo tiene Dallas para miembros en
su canal Vale entonces Os recomiendo que
lo veáis entero
haciéndose miembro en el canal que
además en el directo entero pues suelta
más cosas y os enteráis mejor de La
Movida y del contexto vale si no me
equivoco son dos bombas una Es sobre
ayton Gameplays
y otra trata sobre la sentencia
condenatoria que acaba de ganar a la
familia de su ex
que los han condenado a prisión no por
por apropiación indebida por haberse
quedado un perro que era de Dallas Vale
entonces Os recomiendo que lo veáis en
el canal suyo haciéndose miembros y
demás y lo veis entero que además estuvo
como no se estuvo como dos horas en
directo y va contando cosas mientras que
va hablando con el chat que seguramente
aquí no veamos Javier algoritmo de
YouTube Está [__] me acaba de
recomendar un vídeo tuyo de hace cinco
años de hace cinco años
qué pendejismo Pero qué pendísimo es ese
Bueno ya sabéis todos que
el Town está en la calle todavía
entonces en el vídeo que voy a subir
aproximadamente dentro de stardeos os
voy a enseñar bueno os voy a explicar el
Por qué sucede esto el cómo es posible
que esté todavía fuera de la cárcel qué
es lo que va a suceder Próximamente y
además os voy a mostrar tal cual los las
conversaciones que yo he tenido con la
que fue su víctima entonces me estaba
callando durante todo este tiempo esta
información desde hace tres años más o
menos estaba en silencio al respecto de
esto Pero sinceramente es algo que ya
llegó la hora de contarlo una vez y ya
lo he grabado vale lo tendréis
Próximamente en mi canal de stardeos
en echar
lo va a subir para miembro en esta tarde
o seguro
[__] lo de Down
Pues no sé la verdad no puedo aportar
mucho más aquí más que reaccionar lo que
le está diciendo por qué no está en la
cárcel A ver pues yo entiendo que yo
creo que no lo han denunciado
entiendo que la chica no habrá
denunciado
por dinero o lo que sea
a mí también de Dallas y de ávidas hace
como siete años no sé pero la verdad
parece que el algoritmo sí que lo voy
entendiendo un poquito más ahora os
comento un poco
Pues tengo ganas de conocer esta
información
A mí también me salen vídeos muy viejos
tantos detalles de cómo es posible esto
y qué es lo que ha pasado exactamente y
cómo ha podido pasar exactamente Esto
vale
Sí eso lo tendréis precisamente vale lo
Subiré dentro de estadios ya está
grabado y ya lo veréis muy prontito es
algo que me
o sea cuando lo veáis Vais a flipar de
verdad O sea cuando lo veáis vais a
decir cómo puede ser esto posible pero
sí es algo que realmente es asqueroso y
es increíble que este señor todavía siga
en la calle y no esté metido una prisión
colombiana que es donde debería estar
sinceramente es impresionante
pero si os dais cuenta él habla tan
tranquilo y directo el dala
eh Javi también me sale que eres muy
viejo iros al [__] iros al [__] un
ratón
[Aplausos]
si lo va a subir en es tarde tardeos no
creo que
Jonathan Muchas gracias
Ah que acaban de regalar 10 miembros
nuevos o son los de antes
Estos son diez miembros nuevos no
de shizuka Dante Muchas gracias
bienvenida
escúchame
pues ya nos enteraremos A ver espérate
Vamos a ver si hace algo más
actualización del caso Tam y prisión en
estardeos Así que ahora veréis
Próximamente porque está bastante
bastante fuerte la verdad y yo ya me
cansé del todo información y lo expongo
cansé del todo debutar esta información
y lo expongo en en
se me ocurren varias opciones pero claro
es que os juro que no tengo ni idea de
esto eh
os juro que no tengo ni [__] idea de
esto eh o sea yo simplemente estoy
viendo estoy rayando los bombas yo no
tengo ni idea vale
entiendo que no ha habido denuncias es
lo que yo entiendo vale
o que no ha habido denuncia o que se ha
prescrito o que
no se ha podido probar o que
[Música]
la chica no tenía dinero para denunciar
o que las chicas se echó para atrás o
que las chicas se hizo fan que la chica
mintió vale todas esas posibilidades
pueden ser
el abuelo está demasiado viejo Oye pero
os ha dado por mí ahora o cómo es la
movida ya lo veréis que está durísimo
Vais a primar os digo en serio no te doy
más spoilers porque el vídeo no es muy
largo Ahí os muestro captura de los
muestro el cual grabado desde mi
pantalla para que veáis todas las cosas
que sucedieron detrás de detrás del ojo
público el juez básicamente lo que hace
es decir que a mi examen vale esto ya es
lo del otro tema ahora lo vemos en otro
extracto vale veroni Crazy Muchísimas
gracias Bueno pues poco más es lo que ha
dicho Dallas sobre el tema La verdad es
que
o que hayan llegado a un acuerdo son
muchas las posibilidades que yo barajo
evidentemente a ver los los chats a ver
los emails que se mostraron en su época
respetando la presunción de inocencia
siempre no pero los emails que se
mostraron en la época el vídeo se me
acaba de venir a la mente el vídeo el
vídeo el vídeo que down le das a te
quiero te quiero
que justi
to Sin ti creo que Dalas dijo que él Le
consiguió un abogado a la chica y ella
no denunció pero llegó a decir algo
llegó a decir algo en el Stream es que
nada más que nada más que tenemos este
extracto show Muchas gracias
[Música]
chicos veros el Stream de Dallas
completo no sé si dice algo más mientras
que está hablando con el chat y demás es
que los extiende el Dallas no para la
gente del chat de hablarle de Donald y
de todo entonces verlo allí completo
porque a lo mejor soltaba algo más que
se nos escape pero Town nunca lo
desmintió Karime que eso a mí me parece
muy fuerte porque te acusando una cosa
tan tan tan tan grave [__]
[__] que menos que es caro Pero qué vas
a decir que va a decir
qué vas a decir ante eso para defenderte
Carlos Ruiz un abrazo enorme se te
quiere
ese audio me salen tiktoto turbio sí sí
no pero no era un audio era un vídeo a
ver que yo recuerde las pruebas con las
pruebas con las que lo acusaban era los
testimonios de la chica los emails no
donde los emails son email con
conversaciones no como lo que pasaba con
Auro no que te llegaban los md a los
emails y esas cosas no
un vídeo un vídeo de la Tula si el vídeo
de la Tula madre mía el vídeo de la Tula
me cago en mi [__] madre Me he quedado
en mi [__] vida
me cago en la [__] vida
Bueno pues ya veremos estamos pendientes
de ese